# Математические пакеты программ. Лабораторная работа №3: Однофакторный регрессионный анализ в Python

## Цель работы
Знакомство с методами однофакторного регрессионного анализа в Python, с использованием библиотеки scikit-learn.

## Задание на лабораторную работу
1. Вычислить номер варианта как остаток от деления **суммы** порядкового номера студента по списку в журнале на количество вариантов заданий. Если остаток равен нулю, выбрать последнее задание.  
**Nвар = Nв_списке mod K**,  
где Nвар - искомый номер варианта, Nв_списке - порядковый номер студента по списку в журнале, K - количество вариантов заданий на данную лабораторную работу.
2. Составить систему нормальных уравнений, используя массив экспериментальных данных в соответствии с вариантом.
3. Найти оценки коэффициентов регрессии посредством решения системы нормальных уравнений.
4. Построить уравнение регрессии в виде алгебраического полинома третьей степени.
5. Проверить адекватность построенного уравнения регрессии экспериментальным данным по критерию Фишера при уровне значимости α = 0,05.
6. Проверить значимость коэффициентов регрессии по критерию Стьюдента при таком же уровне значимости.
6. В случае выявления незначимых коэффициентов, исключить их из уравнения регрессии. Повторно проверить адекватность уравнения регрессии после исключения незначимых коэффициентов.
7. Отобразить на графике алгебраический полином с найденными коэффициентами.

## Пример результата работы программы

## Тестирование

## Содержание отчёта

## Варианты заданий
